أولاً، سأنظر إلى ما سيحدث
.إذا أضفت متسلسلتين بنفس المؤشر
ولهذا إليك المتسلسلتين 1 و2
.بالمؤشر a وb وc وd
وعندما أضيف هذه المتسلسلات مع بعضها
.فلن تكون النتائج مفاجئة
تتم إضافة العنصر الأول من كل المتسلسلات معًا
وتتم إضافة العنصر الثاني من كل المتسلسلات
معًا
.وما إلى ذلك
والآن سنلقي نظرة على حالة
تشتمل فيها المتسلسلتان على نفس المؤشرات
.ولكن القيم تكون بترتيب مختلف
ولهذا تظل المتسلسلة 1 تشتمل على نفس
المؤشر a و b و c و d ولكن
.المتسلسلة 2 تشتمل الآن على المؤشر b و d و a و c
والآن عندما أضيف هاتين المتسلسلتين
،معًا
يمكنني أن أرى أن المطابقة قد تم إجراؤها باستخدام
.المؤشر وليس الموضع
وبدلاً من إضافة القيمتين الأوليين معًا
تمت إضافة قيمتي المؤشر a معًا ،
وتمت إضافة قيمتي المؤشر b معًا
وما إلى
ذلك
.
والآن سنلقي نظرة على متسلسلتين
لا تشتمل فيها المؤشرات
.على نفس القيم بالتحديد
وإليك كلتا المتسلسلتين 1 و2 اللتين تشتملان على المؤشرين c
وd، ولكن وحدها المتسلسلة 1 تشتمل على المؤشرين a وb
.ووحدها المتسلسلة 2 تشتمل على المؤشرين e وf
والآن عندما أضيف هاتين المتسلسلتين
أرى أن
c وd، قيم المؤشرات بشكل عام، قد تمت مطابقتها
.
بالنسبة لقيم المؤشرات التي كانت موجودة فقط في متسلسلة واحدة
a وb وe وf، فإن
NaN هي النتيجة
.وتعني أنها ليست رقمًا
وفي ضوء ذلك، لدي افتراض
لما سيحدث عندما أضيف المتسلسلات
.ذات المؤشرات التي لا تتراكب على الإطلاق
.ولكن سأظل أجربها وأرى النتيجة
،ولذلك في هذه الحالة
.تكون للمتسلسلة 1 قيم المؤشرات a وb وc وd
.وتكون للمتسلسلة 2 قيم المؤشرات e وf وg وh
،وبكل تأكيد، عندما أضيف المتسلسلتين لبعضهما
سأحصل على قيم المؤشرات من كلتا المتسلسلتين
.وتكون القيمة في كل حالة هي NaN
وبالمناسبة، تعمل عمليات التحويل الأخرى إلى رسومات المتجهات
.مع المتسلسلات بنفس الطريقة
تتم مطابقة القيم
.على أساس المؤشر وليس الموضع
وإذا كانت قيمة المؤشر موجودة في متسلسلة واحدة
وليست الأخرى فإن
القيمة الناتجة
.ستكون NaN أي ليست رقمًا